软件名称：MystiAide 命令库  
开发者：Avery Chims 与 Mentha  
版权归属：©2025 Avery Chims & Mentha。保留所有权利。  

1. 版权所有权  
MystiAide 命令库（以下简称“本软件”）是由 Avery Chims 和 Mentha 共同开发的 PC 端应用程序。所有知识产权（包括但不限于源代码、界面设计、文档及相关材料）均归开发者所有，未经许可不得擅自使用或修改。  

2. 许可范围  
用户可在遵守以下条款的前提下使用本软件：  
- 个人或授权商用：允许在个人或组织计算机上安装及运行。  
- 禁止未经授权的分发：不得复制、出售、出租或重新发布本软件。  

3. 禁止行为  
未经开发者书面许可，任何用户不得从事以下行为：  
- 逆向工程：包括反编译、反汇编或破解本软件。  
- 修改或衍生作品：禁止擅自修改代码、制作衍生版本。  
- 移除版权标识：不得删除或篡改软件中的版权声明、商标等权利标记。  
- 非法传播：禁止分发盗版、破解版或未经授权的版本。  

4. 免责声明  
本软件按“现状”提供，开发者不承诺其功能性或适用性。因使用或无法使用本软件导致的任何损失（如数据损坏、系统故障等），开发者不承担法律责任。  

5. 授权与合作  
如需商业授权、合作提案或其他版权相关事宜，请联系：  
- Avery Chims：averychims@gmail.com
- Mentha：QQ：3788962701 